(Episode 39)
Tuan
apa pekerjaan kamu?
Ini salahku
aku gak mengenali orang hebat
Aku gak akan berani lagi
Mohon lepaskan aku!
Boleh
Berlutut di sana selama 3 hari 3 malam
Kalau masih hidup,
kamu boleh pergi
Baik, baik
Aku mengerti
aku akan melakukannya
Aku salah,
jangan usir aku!
Mohon jangan hancurkan Klan Sinar
Kalau gak,
aku pasti akan mati
Tuan Domi, aku salah
aku salah, tolong bantu aku memohon, ya?
Aku mohon
Kenapa dia
masih di sini?
Bawa pergi!
Kami salah
Kukembalikan
Jangan begini,
Tuan Linken
Kamu bantu...
Jangan sentuh aku!
Aku tidak bisa pergi
Tuan Domi
Biar aku
berlutut di sana
3 hari 3 malam
7 hari 7 malam
Aku tahu aku salah
Lepaskan kami
Aku mohon
Tuan Domi
Selia, kita ini sahabat
bantu aku mohon padanya, Selia
Tuan Linken!
Tuan Linken, aku juga dari Grup Saga
aku manajer cabang Kota Air
Aku sudah
bekerja keras
Tindakan Anda akan buat semua kecewa
Oh, kamu manajer cabang Kota Air?
Benar, aku manajernya
Bukan, bukan, aku hanya penjaga Kota Air
Beri aku
kesempatan lagi
biarkan aku
mengabdi lagi
Bawa anjing ke sini
Mulai hari ini
dialah, manajer umum baru Grup Hash
cabang Kota Air